Le framework Unity MVC.
J'ai créé le framework Unity UMBC il y a plusieurs années sur la base de mes apprentissages de l'époque et de mon expérience architecturale.
architecturaux.
Les avantages de l'utilisation de ce cadre particulier sont qu'il a fait ses preuves et qu'il est basé sur un grand nombre de principes de base de l'architecture.
principes et des modèles que nous avons déjà vus dans le cours.
Bien que la version n'existe que pour l'unité, en théorie, les modèles qui s'y trouvent ne dépendent pas de la langue, donc
vous pourriez l'adapter à d'autres plates-formes si vous le souhaitiez.
Il apporte un environnement plus testable à l'unité parce que chaque zone de votre code est séparée et découplée.
Et comme beaucoup d'architectures établies, nous avons jeté un coup d'œil à unity.
Cela permet un développement plus rapide et une maintenance beaucoup plus efficace de vos projets.
Au moment de la création, j'avais un flux centré sur le comportement mono dans la façon dont je développais dans unity.
J'ai donc construit ce système pour qu'il fonctionne de la même manière.
L'une des principales caractéristiques de ce système est qu'il utilise fortement les comportements mono.
Chacune des quatre préoccupations étend le comportement mono.
Cela signifie que vous pouvez accrocher chacune de ces préoccupations à un objet de jeu, ce qui est très pratique pour utiliser tous les comportements mono.
flux de travail familiers que nous avons dans unity pour les objets de jeu et les composants, y compris la sérialisation des champs sur les objets de jeu.
de l'une ou l'autre des préoccupations.
Par exemple, dans la capture d'écran ici, vous pouvez voir l'un des modèles.
Le modèle est un comportement mono, il peut donc avoir des champs sérialisés et être placé dans l'inspecteur unity.
vue.
Quelle est la structure de haut niveau entre vous et VCs ?
Eh bien, nous avons le m v familier des modèles que nous avons examinés précédemment, où chacun de ces quatre
étend le comportement mono.
Ensuite, dans le code de mon jeu, je créerais un concept d'application, qui est également une quantité de comportement.
C'est la seule chose dans ma scène sous laquelle tout cela se trouve encore une fois, quelques avantages du comportement mono.
car cela semble tout à fait propre à unity.
Les choses se trouvent dans la scène sur des objets de jeu et peuvent être séparées, comme je l'aime.
Dans ce chapitre, nous ne faisons qu'un tour d'horizon.
Nous allons éventuellement passer à un autre cadre.
Voici un extrait du fonctionnement du système UMBC.
Il y a des choses à retenir de cet ancien système que j'aime toujours beaucoup.
Tout d'abord, j'utilise des génériques dans de nombreux domaines, comme le contrôleur de base que nous voyons ici.
Les génériques sont un moyen fantastique en C-sharp de créer des classes modèles réutilisables.
Deuxièmement, le flux de travail que j'ai ici permet un typage fort, ce qui est excellent dans les cas spécifiques.
de la façon dont mon jeu se déroule.
Je suis en mesure d'obtenir l'auto-complétion, qui me montre les propriétés et les méthodes qui ont un sens pour
Le contexte et le cadre introduisent les concepts que nous avons appris à partir des modèles de conception.
Nous avons à la fois le gestionnaire de commande pour la communication FA de haut niveau de manière plus découplée et l'unité
pour la communication au niveau local, au niveau inférieur.
La principale différence ici, comme nous l'avons vu lorsque nous avons parlé de ces modèles auparavant, est que la commande
n'a pas besoin que l'expéditeur et le destinataire aient des références l'un à l'autre, alors que
le concept d'événement Unity exige que l'observateur ait une référence à l'expéditeur.
Le cadre de travail dispose ainsi de deux niveaux de communication entre les principales préoccupations.
Au moment où j'ai créé ce cadre particulier, il intégrait donc les principes de la façon dont j'ai abordé les questions suivantes
projets Unity.
Comme je l'ai mentionné, il s'agissait d'une approche très centrée sur le comportement unique.
Le projet est toujours en vie et peut être utilisé.
Pour les besoins de ce cours, je vais recommander que nous choisissions un cadre différent dont je vais parler.
dont je parlerai ensuite.
Mais je mentionne ce projet comme un exemple valable dans mon portefeuille d'architecture dans un endroit d'où
J'ai appris beaucoup de choses dans cette section, nous avons parlé des architectures.
Nous avons vu les avantages et les inconvénients de l'utilisation d'une architecture établie donnée.
Nous avons parlé de certaines différences entre les principales architectures établies que nous pouvons choisir.
Nous avons vu les inconvénients de l'absence d'architecture.
Bien que cette approche semble très naturelle, surtout pour un débutant, elle n'est finalement pas payante.
Et nous avons vu une liste de certains des frameworks centrés sur unity que nous pouvons choisir pour faire de l'architecture de jeu,
y compris le projet You and VC's que j'ai créé il y a plusieurs années.
Ensuite, discutons d'un autre cadre, le cadre Mini et VC, que j'ai créé plus récemment.
C'est l'aboutissement de toutes les leçons que nous avons ici tout au long du cours sur les principes de conception,
les modèles de conception, les enseignements tirés d'autres architectures, y compris la mienne.
Nous examinerons une vue d'ensemble du système, les avantages et les inconvénients de son utilisation et la manière de commencer.
Cette section sur les architectures était particulièrement complète et contenait beaucoup d'informations.
N'hésitez pas à revoir certaines sections pour mieux assimiler ces concepts.
passerons ensemble à la section suivante.
Nous vous remercions.